Лифанов Сава. ФТ-201, МАТ-МЕХ 2016.(с)

Запуск программы прозводится из файла main.
пример запуска: >python main.py


Программа представляет из себя игру Lines 
	Для того что бы передвигать шары нужно сначала выделить шар, он подсветится красной рамкой. 
	Что бы убрать текущий выбор - клик правой кнопкой мыши
	Что бы передвинуть надо нажать на пустую клетку поля при выбранном шаре. Передвижение работает так
		же как и в оригинальной игре

	Что бы сделать поле не прямоугольной формы надо нажать меню, выбрать Turn ON Block cells
	    Потом:
	        левый клик - убрать клетку из игры
	        правый клик - вернуть клетку в игру
	    После завершения редактирования игрового поля надо в меню нажать Turn OFF Block cells и можно играть
	    Те клетки, которые помечены черным цветом - не учавствуют в игре. Таким образом можно создавать на основе исходного
	    поля поле с формой треугольника, крестика и вообще любой фигуры.

Усложнения: +:Сделано -:Не сделано +-:Не полностью
	+ Масштабирование окна (с масшабированием поля)
	+ Параметры:
	   + размер поля
	   + количество цветов
	   + количество начальных шариков
	   + количество следующих (3-5)
	   + линия: N/2
	   + выбор цветов
	+ Читы - один чит, вызов из меню. Можно добавить в таблицу очков игрока с любым кол-вом очков
	+ Фоновая музыка -  включение из меню
	+ 9+1 рекорд для каждого размера поля, показывать лучший
	+ Начисление очков:
	   + выгоднее длинные линии
	   + выгоднее "пакетно"
	+ Подсказка 2 уровней:
	   + нет
	   + показываются цвета (но очков начисляют меньше), Один раз активировав 
			подсказку очки будут снижены до конца игры
	+ Отрицательный уровень сложности (-100 .. 0)
	+ Поля не прямоугольной формы



Декомпозиция:
	1)Components
		I)GUI
			a) ColorsDialog - диалоговое окно для выбора цветов шаров в игре и их кол-ва
			b) Extra - Файл с дополнительными классами. Пока что там только сигнал
			c) GameWindow - главное окно со всеми виджетами и менюшкой
			d) LinesWidget - виджет игры, представляет из себя поля NxM
			e) ParamsWindow - стартовое окно для ввода параметров игры, сложности, выбоа цветов
			f) SaveScoresDialog - по завершению игрового процесса предлагает сохранить свой счет и имя в таблицу рекордов
		II)Scores
			a) ScoresWidget - окошечко с таблицей рекордов
			b) RecNxM.txt - рекорды игроков для поля размера NxM.
		III) Field - логика игры
	2)Main.py - запуск программы, пакетный режим для консольной версии.
	3)Test - папка с файлами для тестов
	4)tests.py - сами тесты